# Game_Metrics

В базе представлены данные об активности пользователей в обучающем игровом приложении.

**Цель проекта:** рассчитать бизнес-метрики приложения и выбрать наиболее значимые, дать рекомендации, какие данные могут собираться еще.

**Задачи:**
1) рассчитать Retention и время, которое ученики проводят в приложении.
2) проанализировать как ученики переходят с уровня на уровень.
3) рассчитать метрики монетизации для всей когорты
4) определить, где ученики совершают больше всего платежей
5) определить, где ученики совершают первые платежи.

**Выводы:** 
1. Были рассчитаны слеующие метрики: DAU, Paying Share, Average Check, ARPU, ARPPU, Retention Rate, Number of Purchases Per User, Average Session Length, Session per user (Daily), Time per user (Daily).
2. Платящие и неплатящие пользователи различаются по удержанию. Но большая часть пользователей не является покупателями и процент удержания на второй день составляет - 42%, к концу первой недели - 20%, на 10-й день этот показатель равен 5%.
3. Средняя продолжительность сесиии составляет 12 минут, медиана - 7 минут. Количество сессий в день колеблется от 1 до 30, медиана составляет - 2 сессии в день, среднее количество доходит до 4.
4. До 7 уровня пользователи достаточно быстро получают новые уровни (до 10 минут), затем есть резкое увеличение во времени прохождения с 8 на 9 уровень (время достижения увеличивается до 1000 минут).
5. Большая часть пользователей совершает покупку в день регистрации и на следующий день. С увеличением лайфтайма количество покупок снижается. Чаще всего платежи совершают при переходе с 8 уровня на 9-й. 

Статус: закончен.

**Инструменты:** Python, Matplotlib, Seaborn, предобработка данных, когортный анализ, юнит-экономика, продуктовые метрики. 

